---Comparacion métodos de replicación y consistencia---


Respecto al número de mensajes, el primer método es mut efectivo cuando
la cantidad de mensajes es poca, en relación al tiempo, ya que al
tener pocos datos que comparar entre las máquinas que envián datos,
puede generar un orden y replicarlo con mayor flexibilidad.
No obstante, cuando el envío de mensajes es elevado, puede producir
saturación en el punto donde se reciben mensajes, que además deben enviarse
a todos los demás por sólo el coordinador, lo que generará latencia
considerable dada la cantidad de tiempo que debe esperar por obtener
los mensajes , sumado a que tiene que enviarlos a cada uno. 
No obstante, dado que el coordinador se encarga de rececepcionar
y administrar a detalle cada mensaje recibido y a enviar, garantiza que cada
máquina posea la misma información, manteniendo consistencia en cada una de ellas.
Aún así, se debe tener cuidado con los problemas bizantinos, dado que sólo el
coordinador maneja el envío y replicación a todos, nada garantiza que la transmisión
sea correcta a las diferentes máquinas a partir de este.

En el segundo método, con un protocolo descentralizado, si la situación
posee número de mensajes enorme a manejar, el envío de mensajes se distribuye
por partes iguales en cada máquina, en función de quien haya hecho la modificación
lo cual genera una latencia menor, en este sentido, comparada al metodo de coordinador.
El problema ocurre en la consistencia. Dado que la edición
de los logs depende del uso del protocolo y como se envián la información, el tiempo
de retraso se encuentra en la comprobación del orden de mensajes en el log. Además
si existe un metodo implementado de validación de mensajes, los problemas bizantinos
desaparecen mantiendo la consistencia entre todas las máquinas a costa de tiempo.
